Un instant, ne tire pas.
Tu vois la cible ?
D'accord.
Maintenant, il s'agit d'y arriver.
Déplace ton pied ici.
Pointe ton orteil par là.
Tes hanches comme ça.
D'accord ?
- Tu vois ?
- Oui.
Tu en es sûre ?
Et là ? Tu vois ?
- Non.
- Et maintenant ?
D'accord.
Prête ? Trois doigts.
Bien !
Beau lancer, petit.
Attrape.
Mayonnaise ? Moutarde ?
Ou les deux ?
Qui met de la mayo sur un hot-dog ?
Probablement tes frères.
Deux à la moutarde ! Merci, maman.
D'accord !
Nate, mayonnaise ou moutarde ?
Du ketchup ?
Ou du ketchup. J'en ai aussi.
Surveille ton coude.
Bravo, œil de faucon.
Va chercher ta flèche.
Hé !
Assez d'entraînement. C'est prêt !
D'accord.
On arrive. On a faim.
Lila, allons-y.
Lila ?
Chérie ?
Hé ! Bébé ?
Bébé ?
Les garçons !
Laura !
C'est inutile.
Car tu maintiens juste ta position.
Oh, oui !
Presque.
C'est un but. Un partout.
J'aimerais réessayer.
Égalité. Tu sens la tension ?
C'est amusant.
C'était terrible. Tu peux gagner.
Et tu as gagné.
Félicitations.
Bonne partie.
Bon esprit sportif.
Tu t'es amusée ?
C'était amusant.
C'est allumé ?
Salut, mademoiselle Potts. Pep.
Si tu trouves cet enregistrement,
ne le publie pas dans les médias sociaux.
C'est triste à pleurer.
J'ignore si tu les verras un jour.
J'ignore si tu es toujours...
Mon Dieu, je l'espère.
Aujourd'hui, c'est le jour 21.
Non, 22.
Si ce n'était de ma terreur existentielle
de fixer le vide de l'espace, je dirais
que je me sens un peu mieux aujourd'hui.
L'infection s'est répandue
à cause de Nebula.
Tu l'adorerais.
Très pratique.
Juste un tout petit peu sadique.
Les piles à combustibles ont été brisées
durant la bataille,
on a pu inverser la charge ionique
et on a gagné 48 heures.
Mais maintenant, c'est foutu.
À des milliers d'années-lumière
du dépanneur le plus proche.
Il ne restera plus d'oxygène demain matin,
et ce sera la fin.
Pep, j'ai dit
qu'il n'y aurait plus de surprises,
mais j'espérais vraiment réussir
un dernier coup de maître.
Mais il semble...
Tu sais ce qu'il semble.
Ne te sens pas mal.
Pleure ma mort pendant quelques semaines,
puis continue ta vie
avec une énorme culpabilité...
Je devrais m'étendre une minute.
Dormir un peu.
S'il te plaît, sache
que quand je m'endormirai,
ce sera comme ces derniers soirs.
Je vais bien. Très bien.
Je rêve à toi.
Car c'est toujours toi.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Moi non plus.
Attends.
J'ai perdu le petit.
Tony, on a perdu.
Est-ce que...
- Oh ! Bien.
- Mon Dieu !
Mon Dieu !
Ça va.
Ça fait 23 jours
que Thanos est venu sur Terre.
STEPHEN STRANGE DISPARU
SAMUEL WILSON DISPARU
Les gouvernements du monde sont effondrés.
WANDA MAXIMOFF DISPARUE
Mais on tente...
SCOTT LANG DISPARU
... de faire un recensement,
et on dirait qu'il a...
Il a fait précisément
ce qu'il avait menacé de faire.
Thanos a éliminé...
NICK FURY DISPARU
... 50 % de toutes les créatures vivantes.
Où est-il maintenant ? Où ?
On l'ignore.
Il a ouvert un portail et l'a franchi.
Qu'est-ce qu'il a ?
Il est fâché.
Il croit qu'il a échoué.
Et c'est vrai,
mais il est loin d'être le seul.
Je t'avais pris pour un ourson empaillé.
J'en suis peut-être un.
On chasse Thanos depuis trois semaines.
Malgré les balayages de l'espace
et les satellites, rien.
Tony, tu l'as combattu.
Qui t'a dit ça ?
C'est faux.
Il m'a vaincu,
et le magicien de Bleecker Street a cédé.
Il n'y a eu aucun combat,
car il est imbattable.
T'a-t-il donné des indices
ou des coordonnées ?
J'avais prévu ça, il y a des années.
Une vision. Je refusais d'y croire.
J'ai cru à un rêve.
J'ai besoin que tu te concentres.
Et j'avais besoin de toi.
Au passé.
C'est plus important que ton besoin.
Trop tard, mon ami.
Désolé.
Tu sais ce dont j'ai besoin ? De me raser.
Et je me rappelle vous avoir dit à tous...
Tony, Tony !
... morts ou pas, qu'il fallait
une armure autour du monde.
Tu te rappelles ? Que ça nuise
à nos précieuses libertés ou pas.
On avait besoin de ça.
Ça n'a pas marché.
J'ai dit qu'on perdrait.
Tu as dit : "On perdra ensemble aussi."
Et devine quoi, Cap ?
On a perdu.
Sans toi.
Mais c'est ce qu'on fait.
On travaille après coup.
On est les "Avengers".
Se venger plutôt que prévenir.
- D'accord.
- Pas vrai ?
Tu as parlé. Assieds-toi.
Non, écoute.
- Elle est super.
- Tu es malade. Assieds-toi.
On a besoin de ton sang neuf.
Un tas de vieux gars fatigués.
Je n'ai rien.
Ni coordonnées,
ni indices, ni stratégies, ni options.
Rien. Le néant. Nada.
Aucune confiance, menteur.
Tiens, prends ça.
Trouve-le, mets ça
et cache-toi.
- Tony !
- Je vais bien.
Laissez-moi...
Bruce lui a donné un sédatif.
Il restera inconscient toute la journée.
Prenez soin de lui,
et je lui rapporterai un élixir xorrian.
Où vas-tu ?
Tuer Thanos.
Hé !
On travaille en équipe, d'habitude,
et entre nous, le moral est bas.
C'est ton territoire, là-bas,
mais c'est aussi notre combat.
Sais-tu où il est ?
Je connais des gens
qui pourraient le savoir.
Ne perds pas ton temps.
Je sais où est Thanos.
Thanos a longtemps essayé
de me perfectionner.
Et quand il travaillait,
il parlait de son Grand Plan.
Même démontée, je voulais lui plaire.
J'ai demandé
où on irait une fois son plan réalisé.
Sa réponse était toujours la même.
"Au Jardin."
C'est mignon.
Thanos a un plan de retraite.
Alors, où est-il ?
Quand Thanos a claqué des doigts,
la Terre a subi une surtension
d'une ampleur cosmique.
Du jamais vu.
Jusqu'à il y a deux jours,
sur cette planète.
Thanos est là-bas.
Il s'est encore servi des pierres.
Hé, hé, hé.
On est désavantagés.
Il a encore les pierres...
Allons les chercher.
Et ramenons tout le monde.
Juste comme ça ?
Oui. Juste comme ça.
Même si nos chances
de réussir sont minces,
on doit à ceux
qui ne sont pas ici d'essayer.
Si on le fait, comment savoir
que ça finira autrement ?
Car auparavant, je n'étais pas là.
Hé, la nouvelle ?
On est tous des super-héros, ici.
Et où étais-tu, tout ce temps ?
Il y a bien d'autres planètes
dans l'univers.
Et malheureusement, vous n'y étiez pas.
J'aime celle-ci.
Allons trouver ce fils de pute.
AVENGERS : PHASE FINALE
D'accord.
Qui ici n'est jamais allé dans l'espace ?
Pourquoi ?
Ne vomis pas dans mon vaisseau.
Saut dans trois,
deux, un.
Je descends en reconnaissance.
Ça va marcher.
J'en suis sûr.
Car sinon, j'ignore ce que je ferai.
Pas de satellites.
Pas de vaisseaux. Pas d'armées.
Aucune défense terrestre.
Il n'y a que lui.
Et c'est assez.
Oh, non !
Où sont-ils ?
Réponds.
L'univers avait besoin d'une correction.
Ensuite, les pierres n'ont servi
à rien d'autre
qu'à la tentation.
Tu as tué des trillions de personnes !
Tu devrais me remercier.
Où sont les pierres ?
Détruites.
Atomisées.
Tu les as utilisées il y a deux jours !
Je m'en suis servi
pour détruire les pierres.
Ça m'a presque tué.
Mais le travail est fait.
Il le sera toujours.
Je suis inévitable.
Fouillons cet endroit. Il ment sûrement !
Mon père est bien des choses.
Mais il n'est pas menteur.
Merci, ma fille.
J'ai peut-être été trop dur avec toi.
Quoi ?
Qu'as-tu fait ?
Je me suis attaqué à sa tête.
5 ans plus tard
Alors...
OÙ ALLONS-NOUS,
SANS EUX ?
... j'avais un rendez-vous, l'autre jour.
Le premier depuis cinq ans.
Un souper.
J'ignorais de quoi parler.
De quoi avez-vous parlé ?
Les mêmes conneries.
Comment les choses ont changé.
Mon travail, le sien.
Combien on s'ennuie des Mets.
Puis, ça s'est calmé,
et il a pleuré
quand ils ont servi la salade.
Et toi ?
J'ai pleuré juste avant le dessert.
Mais je vais le revoir demain...
C'est super.
C'était le plus dur. Tu as plongé.
Tu ignorais ce qui allait se passer.
C'est ça. On doit faire ce genre
de petits pas courageux
pour tenter de redevenir entier,
de retrouver une raison d'être.
J'ai été congelé en 1945
après avoir rencontré l'amour de ma vie.
Je me suis réveillé 70 ans plus tard.
Il faut continuer.
Le monde est entre nos mains.
Il dépend de nous.
Et on doit en faire quelque chose.
Sinon,
Thanos aurait dû tous nous tuer.
ESPACE DE STOCKAGE
C'est quoi ce bordel ?
Hope ?
SÉCURITÉ
À L'AIDE !
DISPARU
Petit !
Hé, petit !
Que s'est-il passé ici, bon sang ?
LES DISPARUS
Oh, mon Dieu !
S'il vous plaît !
Non, non, non. Non.
Non.
Excusez-moi. Pardon.
Cassie, non.
Non, non, non.
Non, non.
S'il vous plaît. Non, Cassie
Quoi ?
Cassie ?
Papa ?
Tu es si grande !
ZONE INTERDITE
NE PAS ENTRER
On est montés à bord d'un navire de guerre
suspect détecté par Danvers.
Un chaland infesté de déchets.
Merci pour le tuyau.
Vous étiez plus près.
Oui. Et là, on pue.
Tu as analysé ces secousses ?
C'était une légère subduction
sous la plaque africaine.
A-t-on des images ? Que fait-on ?
Nat.
C'est un séisme sous l'océan.
On ne fait rien.
Carol, tu seras là le mois prochain ?
- Probablement pas.
- Tu vas encore chez le coiffeur ?
Écoute, face poilue.
Je couvre un grand territoire.
Ce qui se passe sur la Terre
se passe partout.
Sur des milliers de planètes.
D'accord. C'est un bon point.
Vous ne me verrez pas avant longtemps.
D'accord. Eh bien...
Cette voie sera toujours active.
Alors, s'il y a un problème,
si quelqu'un cause des ennuis,
il faut m'en parler.
D'accord.
Bonne chance.
Où es-tu ?
Au Mexique.
La police fédérale a trouvé une pièce
pleine de cadavres.
Les gars d'un cartel
n'ont eu aucune chance.
Probablement un gang rival.
Ce n'est pas ça.
C'est manifestement Barton.
Vu ce qu'il a fait ici,
ce qu'il fait depuis des années,
ce qu'il a laissé derrière lui,
j'avoue qu'une partie de moi souhaite
ne jamais le trouver.
Peux-tu trouver sa prochaine destination ?
Nat ?
S'il te plaît ?
D'accord.
Je te cuisinerais un souper,
mais tu sembles déjà assez mal en point.
Tu viens faire ton lavage ?
Et voir une amie.
Manifestement, ton amie va bien.
J'ai vu un groupe de baleines en venant.
- Dans l'Hudson ?
- Il y a moins de bateaux,
l'eau est plus propre.
Si tu me dis
de voir le bon côté des choses,
je te lance à la tête
un sandwich au beurre d'arachides.
Désolé.
C'est l'habitude.
Je ne cesse de dire
à tous de passer à autre chose
et de mûrir.
Certains le font.
Mais pas nous.
Et qui s'occuperait de ceci ?
Ce n'est peut-être pas nécessaire.
Je n'avais rien.
Puis, j'ai eu ça.
Ce travail.
Cette famille.
Et ça m'a rendue meilleure.
Même s'ils sont disparus...
J'essaie d'être meilleure.
On a tous les deux besoin d'avoir une vie.
Toi d'abord.
Bonjour ! Il y a quelqu'un à la maison ?
Ici Scott Lang.
On s'est rencontrés
il y a quelques années à l'aéroport,
en Allemagne ?
Je suis devenu immense.
J'avais un masque.
- Vous ne me reconnaîtriez pas.
- Est-ce un ancien message ?
Ant-Man ? Vous le savez.
- L'entrée avant.
- Je dois vous parler.
Scott.
Ça va ?
Oui.
Avez-vous étudié la physique quantique ?
Juste pour avoir un sujet de conversation.
D'accord, alors,
il y a cinq ans, juste avant...
Thanos,
j'étais dans le royaume quantique.
C'est un univers microscopique.
Pour y entrer, il faut être minuscule.
Hope. C'est ma...
C'était ma...
Elle devait me sortir de là.
Mais Thanos est arrivé,
et je suis resté coincé là.
Désolée. Ces cinq années ont dû
être très longues.
Oui, mais justement.
Ce ne l'était pas.
Pour moi, c'était cinq heures.
Le royaume quantique n'a pas
les mêmes règles qu'ici.
Tout est imprévisible.
Ce sandwich est à quelqu'un ?
Je meurs de faim.
Scott.
Que veux-tu dire ?
Alors,
je veux dire,
que le temps est différent
dans le royaume quantique.
Mais en ce moment,
on ignore comment y voyager.
Mais si on trouvait le moyen ?
Je ne cesse d'y penser.
Et si on pouvait maîtriser le chaos
et y naviguer ?
Et s'il y avait un moyen
de pénétrer dans le royaume quantique
à un moment
et d'en sortir à un autre moment ?
Comme...
- Comme avant Thanos.
- Un instant.
Une machine à remonter le temps ?
Bien sûr que non.
Pas une machine à remonter le temps.
Plutôt une...
Oui. Une machine à remonter le temps.
Je sais, c'est fou.
Mais je ne cesse d'y penser.
Il doit y avoir
un moyen...
- C'est fou.
- Scott.
Je reçois des courriels d'un raton laveur,
alors plus rien ne semble fou.
Alors, à qui peut-on en parler ?
On mange !
Maguna.
Morgan H. Stark, tu veux dîner ?
- Définis "dîner" ou tu seras désintégré.
- D'accord.
Tu ne devrais pas porter ça.
Ça fait partie d'un cadeau
d'anniversaire spécial pour maman.
Voilà. Tu penses au dîner ?
J'ai des criquets sur laitue.
- Non.
- C'est ce que tu veux.
Comment as-tu trouvé ça ?
- Au garage.
- Vraiment ?
- Tu le cherchais ?
- Non.
Mais je l'ai trouvé.
Tu aimes aller au garage ?
Papa aussi.
Ça va. Maman ne porte jamais
ce que je lui offre.
Alors, je vais...
Non. On sait que ça semble insensé.
Après tout ce que tu as vu,
pourquoi serait-ce impossible ?
La fluctuation quantique détruit
l'échelle de Planck,
ce qui déclenche
la Proposition allemande. D'accord ?
Merci.
En d'autres termes, ça veut dire
qu'on ne revient pas.
- Je suis revenu.
- Non.
Tu as survécu accidentellement.
C'est un hasard cosmique extraordinaire.
Et vous voulez faire...
Comment vous appelez ça ?
Un braquage temporel ?
Oui, bien sûr.
Comment n'y avait-on pas pensé ?
Oh ! Car c'est ridicule.
C'est une chimère.
Les pierres sont dans le passé.
On peut aller les chercher.
On peut claquer des doigts
et ramener tout le monde.
Ou empirer les choses ?
Ça m'étonnerait.
Je dois le dire.
Cet optimisme écervelé me manque parfois.
Mais de trop grands espoirs n'aideront pas
s'il n'y a pas de moyen logique, tangible
et sûr de faire ce braquage temporel.
Le résultat le plus probable serait
notre fin collective.
Pas si on suit les règles
d'un voyage temporel.
D'accord ? Pas de discussion
avec soi-même,
pas de paris sportifs.
Je t'arrête tout de suite.
Sérieusement, ton plan
pour sauver l'univers est basé
sur Retour vers le futur ?
- C'est ça ?
- Non.
Bien. J'ai eu peur.
Ce serait ridicule.
La physique quantique
ne fonctionne pas ainsi.
Tony.
Il faut prendre position.
On l'a fait, et pourtant, on est ici.
Je sais que tu risques beaucoup.
Tu as une femme, une fille.
Mais j'ai perdu un être très cher.
Comme beaucoup de gens.
Et là, on a une chance de la ramener
et de ramener tout le monde,
et tu ne vas même pas...
En effet. Je ne vais même pas.
Je ne peux pas.
Maman m'a dit de venir te sauver.
Beau travail. Je suis sauvé.
J'aurais aimé que vous soyez venus
me demander autre chose. N'importe quoi.
Je suis ravi de vous voir, mais...
- Oh ! La table est mise pour six.
- Tony.
Je comprends.
Et je suis heureux pour toi. Vraiment.
Mais on a une seconde chance.
Ma seconde chance est ici, Cap.
Je ne peux pas risquer de la perdre.
Si vous ne parlez pas du travail,
vous pouvez rester dîner.
Il a peur.
Il n'a pas tort.
Oui, mais que va-t-on faire ?
On a besoin de lui. On arrête ?
Non, je veux bien le faire.
Il nous faut un grand génie.
Plus grand que lui ?
On dirait que je suis le seul
à manger. Goûtez à ça.
Prends des œufs.
Je suis perplexe.
C'est une époque troublante.
Oui. Ce n'est pas ce que je veux dire.
Non, je comprends. Je blague !
Je sais, c'est fou.
Je porte des chandails, maintenant.
Oui. Quoi ? Comment ? Pourquoi ?
Il y a cinq ans, on s'est fait battre.
Mais c'était pire pour moi,
car j'ai perdu deux fois.
Hulk a perdu, Banner a perdu,
puis on a tous perdu.
Personne ne t'a blâmé, Bruce.
Je me suis blâmé.
Durant des années,
j'ai traité Hulk comme une maladie
à éliminer.
Puis, je l'ai vu comme la solution.
Dix-huit mois dans le labo gamma.
J'ai mélangé l'intelligence avec la force,
et voici le résultat.
Le meilleur des deux mondes.
- Pardon, M. Hulk ?
- Oui.
Une photo ?
Bien sûr, petite personne.
Venez, approchez. Tu veux bien ?
- Oh ! Oui.
- Merci.
Dites "vert".
- Vert.
C'est bon ?
Elle est bonne.
Une photo avec moi ? Je suis Ant-Man.
Des admirateurs de Hulk.
Ils ne connaissent pas Ant-Man.
Personne ne me connaît.
- Il veut une photo avec vous.
- Non.
Danger, étranger.
Il dit qu'il ne veut pas.
- Ça va. Moi non plus.
- Allez. Le petit...
Je ne veux pas de photo.
- Il va se sentir mal.
- Désolé.
Ça leur fait plaisir. Ils acceptent.
- Non.
- On est d'accord.
- Tu te sens mal.
- Prends le maudit téléphone.
D'accord.
- Merci, M. Hulk.
- Super. Merci beaucoup.
Hulk, terminé !
Bruce.
Dab.
- Bruce.
- Écoutez votre mère.
Elle est sage.
À propos de ce qu'on disait.
Oui.
Une autre tentative
de voyage dans le temps ?
C'est hors de mon domaine d'expertise.
Tu as réussi ceci.
Il y a une époque
où ça semblait impossible.
J'ai une inspiration.
J'aimerais la vérifier.
J'aimerais faire une dernière simulation
avant d'aller dormir.
Cette fois, en forme
de ruban de Mobius inversé.
En traitement.
Bien, donne-moi la valeur propre
de cette particule
en tenant compte
de la décomposition spectrale.
- Ça prendra une seconde.
- Un instant.
Ne t'en fais pas si ça ne marche pas.
C'est juste...
Image réalisée.
IMAGE RÉUSSIE
Merde !
Que fais-tu debout, mademoiselle ?
- Merde.
- On ne dit pas ça.
Seule maman dit ce mot.
C'est son expression.
Que fais-tu debout ?
Car il se passe des trucs importants !
Pourquoi, tu crois ?
Non, j'avais quelque chose en tête.
Des sucettes glacées au jus ?
Bien sûr.
C'est de l'extorsion. C'est un mot.
Quelle saveur ?
Les grands esprits pensent pareil.
Des sucettes glacées, voilà
à quoi je pensais.
Tu as fini ? Oui ?
Maintenant, oui.
Tiens. Essuie ça.
Bien. Ce visage va là.
Raconte-moi une histoire.
Une histoire.
Il était une fois,
Maguna qui alla se coucher. Fin.
Quelle histoire horrible !
C'est ton histoire préférée.
Je t'aime beaucoup.
Je t'aime 3 000.
Ouah !
3 000. C'est fou.
Couche-toi, sinon je vends tes jouets.
Bonne nuit.
Ce n'est pas une compétition,
mais elle m'aime 3 000.
Ah oui ?
Pour toi, c'était entre 600 et 900.
Que lis-tu ?
Un livre sur le compostage.
Quoi de neuf à ce sujet ?
- Intéressant...
- J'ai trouvé.
En passant.
Et on parle de quoi ?
Le voyage dans le temps.
Quoi ?
Ouah !
C'est incroyable
et terrifiant.
C'est exact.
On a été très chanceux.
Oui.
Je sais.
Beaucoup n'ont pas eu cette chance.
Non. Et je ne peux pas
aider tout le monde.
On dirait que oui.
Pas si j'arrête.
Je peux abandonner ça tout de suite.
Tony,
tenter de te faire abandonner
a été un des rares échecs de ma vie.
Quelque chose me dit
que je devrais mettre ça dans un coffre,
le jeter au fond du lac
et aller me coucher.
Mais serais-tu en paix ?
On y va.
Premier test de voyage dans le temps.
Scott, allume
le truc.
Les disjoncteurs sont installés.
Les générateurs de secours sont prêts.
Bien, car si ça saute, je ne veux pas
perdre Minus dans les années 50.
Pardon ?
Il blague.
Ça ne se dit pas.
Une mauvaise blague.
Tu blaguais ?
Je ne sais pas.
On parle de voyage dans le temps.
Tout est une blague, ou rien ne l'est.
Ça va !
Mets ton casque.
Scott, je t'envoie à la semaine passée,
je te laisse une heure,
puis je te ramène dans dix secondes.
Compris ?
Pas du tout déroutant.
Bonne chance, Scott. Ça va aller.
Tu as raison.
Ça va aller, Capitaine America.
Dans trois...
Trois, deux, un.
Les amis ?
Il semble y avoir un problème.
Qu'est-ce que c'est ?
- Que se passe-t-il ?
- Qui est-ce ?
- Un instant.
- Scott ?
Oui, c'est Scott.
- Que se passe-t-il, Bruce ?
- Oh ! Mon dos !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une seconde.
- Tu dégages ?
- Oui.
- Tu peux le ramener ?
- J'y travaille.
C'est un bébé.
- C'est Scott.
- Bébé.
- Il va grandir.
- Ramène Scott.
Coupe le courant quand je le dis.
Mon Dieu.
Et... Coupe !
Quelqu'un a pissé dans ma culotte.
Dieu merci.
Mais j'ignore
si c'était moi bébé ou vieux.
Ou juste moi.
Voyage dans le temps !
Quoi ?
C'est une victoire absolue.
Pourquoi cette mine ?
Laisse-moi deviner,
il s'est transformé en bébé.
Notamment, oui. Que fais-tu ici ?
C'est le paradoxe E.P.R.
Lang n'a pas voyagé dans le temps,
c'est le temps qui a voyagé en lui.
C'est délicat, dangereux.
On aurait dû vous prévenir.
Tu l'as fait.
Oh, vraiment ?
Dieu merci, je suis là.
Enfin, je l'ai réparé.
Un G.P.S. fonctionnel
pour voyager dans le temps.
Je veux la paix.
Le ressentiment est destructeur,
et je déteste ça.
Moi aussi.
On a une chance de trouver ces pierres,
mais voici mes priorités.
Ramener ce qu'on a perdu, je l'espère.
Garder ce que j'ai trouvé, à tout prix.
Et si possible, sans mourir.
Ce serait bien.
Marché conclu.
Tony, je ne sais pas.
Pourquoi ?
Il l'a fait pour toi.
Et je dois le sortir du garage
avant que Morgan le prenne pour glisser.
Merci, Tony.
Tu peux garder ça secret ?
Je n'en ai pas pour toute l'équipe.
On va chercher toute l'équipe,
n'est-ce pas ?
On y travaille.
Hé, humain !
Où est le Géant vert ?
À la cuisine, je crois.
C'est génial.
Rhodey, fais attention
à l'idiot dans la zone d'atterrissage.
Mon Dieu.
Ça va, Homme de taille normale ?
BIENVENUE À LA NOUVELLE ASGARD
C'est moins bien que les palais dorés,
les marteaux magiques et je ne sais quoi.
Un peu de compassion.
Ils ont perdu Asgard,
puis la moitié des leurs.
Ils doivent être heureux
d'avoir une maison.
Tu n'aurais pas dû venir.
Valkyrie !
Content de te voir, la fille fâchée !
Je crois que je te préférais
sous l'une ou l'autre de tes formes.
- Voici Rocket.
- Ça va ?
Il ne te verra pas.
C'est si grave que ça ?
Il ne vient qu'une fois par mois,
pour les "provisions".
BIÈRE BRUNE ASGARDIENNE
C'est si grave que ça.
Oui.
Ça alors !
Quelque chose est mort, ici !
Ohé ! Thor !
C'est pour le câble ?
Cinemax ne marche plus
depuis deux semaines,
les sports sont tout embrouillés, etc.
Thor ?
Les gars ! Mon Dieu !
Mon Dieu, je suis content de vous voir !
Viens ici, petit coquin.
Oui, non, ça va.
Ce n'est pas nécessaire.
Hulk, tu connais mes amis, Miek et Korg ?
- Salut, les gars !
- Salut.
Ça fait longtemps.
La bière est dans le sceau.
Vous pouvez vous connecter au Wi-Fi.
Pas de mot de passe, évidemment.
Thor, il est de retour.
Le petit à la télé m'a encore traité
de con.
NoobMaster.
Oui, NoobMaster69 m'a traité de con.
J'en ai assez.
NoobMaster, ici Thor. Le Dieu du Tonnerre.
Si tu ne quittes pas
la partie immédiatement,
je me rends au sous-sol où tu te caches,
je t'arrache les bras
et te les fourre dans les fesses.
C'est ça ! Va pleurer à ton père,
petit taré.
Merci, Thor.
Dis-moi s'il te dérange encore.
Merci beaucoup. D'accord.
Vous voulez boire ?
J'ai de la bière, de la tequila,
plein de choses.
Mon ami.
Ça va ?
Oui, ça va. Pourquoi ?
Ça ne paraît pas ?
On dirait une crème glacée fondue.
Quoi de neuf ?
Vous êtes venus vous relaxer ?
On a besoin de ton aide.
On peut peut-être tout arranger.
Quoi, le câble ?
Ça me rend fou depuis des semaines.
Thanos.
Ne dis pas ce nom.
On ne dit pas ce nom, ici.
S'il te plaît, lâche-moi.
Je sais que ce gars
t'effraie peut-être...
Pourquoi ?
Pourquoi aurais-je peur de lui ?
C'est moi qui l'ai tué.
Quelqu'un d'autre l'a tué ?
Non.
C'est ce que je croyais.
Korg, et si tu disais à tout le monde
qui a décapité Thanos ?
Stormbreaker ?
Et qui tenait le Stormbreaker ?
Je comprends.
Tu vis une période difficile.
J'ai connu ça aussi.
Et tu sais qui m'a aidé à m'en sortir ?
Natasha ?
C'était toi.
Tu m'as aidé.
Alors, demande donc
aux Asgardiens là-bas
ce que vaut mon aide.
À ceux qu'il reste, du moins.
On pourrait les ramener.
Arrête.
Arrête, d'accord ?
Tu crois que je m'apitoie sur mon sort
en attendant d'être secouru et sauvé,
mais je vais bien. On va bien, non ?
On va bien, mon ami.
Alors, on refuse ton offre.
On s'en fiche complètement.
Au revoir.
On a besoin de toi, mon ami.
On a de la bière sur le vaisseau.
Quelle sorte ?
C'est lui ! Il s'en prend à Akihiko !
Pourquoi tu fais ça ?
On ne t'a jamais rien fait !
Vous avez survécu...
La moitié de la planète a péri.
Ils ont eu Thanos.
Vous m'avez, moi...
Vous ne ferez plus de mal.
Nous, on fait du mal ?
Tu es cinglé ?
À l'aide !
Je te donne ce que tu veux !
Tu veux quoi ?
Ce que je veux,
tu ne peux pas me le donner.
Tu ne devrais pas être ici.
Toi non plus.
J'ai un travail à faire.
Tu appelles ça comme ça ?
Tuer ces gens ne ramènera pas ta famille.
On a trouvé quelque chose.
Une chance, peut-être.
Ne fais pas ça.
Quoi ?
Ne me donne pas espoir.
Désolée de ne pas avoir pu
le faire plus tôt.
Tu dévies à gauche.
Une seule voie, Lebowski.
Ratchet, ça va ?
C'est Rocket.
Du calme. Tu es un génie juste sur Terre.
Un costume de voyage temporel, pas mal.
Hé ! Doucement !
Je fais très attention.
Non, tu agis en Hulk.
Je fais attention.
Ce sont des Particules Pym.
Depuis que Hank Pym a été tué, c'est tout.
C'est ce qu'on a. On n'en fait plus.
- Scott, du calme.
- Désolé.
On en a juste assez
pour un aller-retour chacun.
Pas de seconde chance.
Plus deux essais.
Un essai.
D'accord. Je ne suis pas prêt.
Je veux bien.
Je vais le faire.
Tu vas te sentir décontenancé
à cause du décalage temporel.
- Ne t'en fais pas.
- Une seconde.
Si on peut reculer dans le temps,
pourquoi ne pas chercher bébé Thanos ?
Vous savez, et...
- C'est horrible.
- C'est Thanos.
Et le temps ne fonctionne pas ainsi.
Changer le passé ne change pas le futur.
On retourne prendre les pierres
avant Thanos...
Thanos n'a pas les pierres.
Problème résolu.
- Voilà !
- Ça ne marche pas ainsi.
- Il paraît que oui.
- D'après qui ?
Star Trek, Terminateur,
Le flic du temps...
- C'était demain.
- Code Quantum.
- Un raccourci dans le temps, Quelque...
- Le Spa à remonter dans le temps.
Le Spa à remonter dans le temps.
Les excellentes Aventures de Bill et Ted.
N'importe quel film
sur le voyage dans le temps.
Piège de cristal. Ah, non.
C'est connu.
J'ignore pourquoi on croit ça,
mais c'est faux.
Penses-y. Si tu voyages dans le passé,
ce passé devient ton futur,
et ton ancien présent devient le passé,
qui ne peut plus être changé
par ton nouveau futur.
Exactement.
Alors, Retour vers le futur,
c'est des conneries ?
D'accord, Clint.
On y va dans trois, deux,
un.
CIBLE QUANTIQUE
Cooper ?
Où sont mes écouteurs ?
Lila ?
- Je ne les ai jamais pris.
- Lila ?
Oui, tu les avais hier !
Lila ! Lila !
Oui, papa ?
Papa ?
Lila !
Hé. Regarde-moi.
Ça va ?
Oui.
Ça a marché.
BRAQUAGE TEMPOREL
TEMPÊTE D'IDÉES
LE TESSERACT
PIERRE DE L'ESPACE
Bon, on a trouvé le comment.
Il reste à déterminer le quand et le où.
On a presque tous rencontré
au moins une des six Pierres d'infini.
Remplacez le mot "rencontré"
par "failli être tués par".
Pas moi,
mais j'ignore de quoi vous parlez tous.
On a juste assez de Particules Pym
pour un aller-retour chacun.
Ces pierres ont été
à différents endroits dans l'histoire.
Notre histoire.
Il n'y a pas beaucoup
de bonnes périodes où aller.
On doit donc choisir nos cibles.
C'est exact.
Commençons avec L'Éther.
Thor, que sais-tu ?
Il dort ?
Non, je suis sûr qu'il est mort.
OBJECTIF
PIERRE DE LA RÉALITÉ
Par où commencer ?
L'Éther, d'abord, n'est pas une pierre.
Quelqu'un l'a appelé une pierre.
C'est plutôt un genre de boue en colère,
alors, quelqu'un va devoir se corriger.
Mais voici une histoire intéressante
sur L'Éther.
Mon grand-père, il y a longtemps,
a dû cacher la pierre des Elfes Noirs.
Des êtres effrayants.
Alors, Jane...
Oh ! La voilà.
Donc Jane était mon ancienne flamme.
Une fois, elle a coincé sa main
dans une roche,
et L'Éther s'est infiltré
à l'intérieur d'elle.
Elle est devenue très malade.
J'ai dû l'amener à Asgard, d'où je viens,
et on a essayé de la soigner.
On se fréquentait à l'époque,
et je l'ai présentée à ma mère,
qui est morte, et...
Jane et moi,
on ne se fréquente plus, alors...
Ça arrive. Vous savez ?
Rien ne dure pour toujours. Seule...
- Viens t'asseoir.
- Je n'ai pas fini.
Seule l'impermanence est permanente.
Super. Des œufs ? Un déjeuner ?
Non. J'aimerais un Bloody Mary.
Quill a dit qu'il a volé
la Pierre du pouvoir à Morag.
OBJECTIF
PIERRE DU POUVOIR
- C'est une personne ?
- Non, une planète.
Quill était une personne.
Une planète ? Dans l'espace ?
Regardez. Il est tout heureux,
comme un chiot.
Tu veux aller dans l'espace, petit chiot ?
Je vais t'y amener.
OBJECTIF
PIERRE DE L'ÂME
Thanos a trouvé la Pierre de l'âme
sur Vormir.
C'est quoi, Vormir ?
Un empire de la mort
au cœur de l'existence céleste.
C'est là que Thanos a tué ma sœur.
Pas ça.
OBJECTIF
PIERRE DU TEMPS
- Le gars de la Pierre du temps.
- Docteur Strange.
Quel type de docteur était-il ?
Un oto-rhino-laryngologiste et magicien.
Belle maison dans le Village.
Oui, sur la rue Sullivan ?
Bleecker.
Il habitait à New York ?
- Non, à Toronto.
- Oui, sur Bleecker et Sullivan.
- Tu n'as pas écouté ?
- Les gars.
Si vous prenez la bonne année,
il y a trois pierres à New York.
Ça alors !
BRAQUAGE TEMPOREL
D'accord. On a un plan.
Six pierres, trois équipes, une chance.
Il y a cinq ans, on a perdu.
Nous tous.
On a perdu des amis.
On a perdu de la famille.
Et une partie de nous-mêmes.
Aujourd'hui, on a une chance
de tout retrouver.
Vous connaissez votre équipe
et votre mission.
Trouvez les pierres. Rapportez-les.
Un aller-retour chacun.
Aucune erreur,
on ne peut pas se reprendre.
Pour la plupart,
on va à un endroit familier,
mais on ignore ce qui nous attend.
Soyez prudents.
Veillez les uns sur les autres.
C'est le combat de notre vie,
et on va gagner.
À tout prix.
Bonne chance.
Il parle bien.
- Pas vrai ?
- D'accord.
Tu l'as entendu. Tape, Géant vert.
Suiveurs engagés.
Tu promets de le rapporter
en un morceau ?
Oui, oui.
Je ferai de mon mieux.
Comme promesse, c'était nul.
On se revoit dans une minute.
On a tous nos tâches.
Deux pierres au nord,
une au centre-ville.
Soyez discrets. Surveillez le temps.
Tu peux détruire des trucs.
C'est gratuit, mais peu importe.
Attention, par là.
On a ciré les planchers.
Je cherche le Docteur Strange.
Tu es environ cinq ans trop tôt.
Stephen Strange est en train d'opérer
à 20 pâtés de maisons par là.
Que veux-tu de lui ?
Ça, justement.
C'est impossible.
Désolé, ce n'était pas une question.
Tu ne veux pas faire ça.
En effet. Mais j'ai besoin de la pierre
et je n'ai pas le temps d'en débattre.
Reprenons, d'accord ?
Pour vous, Lady Jane.
Avez-vous un pantalon ?
Un pantalon ?
Peu importe. Ça ira. Merci.
- Oui, madame.
- Voilà Jane.
D'accord.
Écoute, le dodu.
Tu vas la charmer,
et je vais la frapper avec ça,
extraire la Pierre de la réalité et filer.
Je reviens.
La cave à vins est juste en bas.
Mon père avait un immense tonneau
de bière aakonienne.
Je vais chercher des verres
à l'arrière-cuisine.
Hé ! N'es-tu pas assez soûl ?
- Apportez de la soupe à Loki.
- Oui, madame.
Et demandez aux bibliothécaires
des livres d'astronomie.
Qui est la fille sophistiquée ?
Ma mère.
Elle meurt aujourd'hui.
Oh, c'est aujourd'hui ?
Je ne peux pas.
Je ne devrais pas être ici.
Je n'aurais pas dû venir.
Mauvaise idée !
- Viens.
- Non.
Je fais une crise de panique.
- Viens.
- Je ne devrais pas être ici. C'est mal.
Tu crois que tu es le seul
à avoir perdu des proches ?
Que crois-tu qu'on fait ici ?
J'ai perdu ma seule famille.
Quill, Groot, Drax,
la fille avec l'antenne...
Tous morts.
Je comprends que ta mère te manque,
mais elle est partie.
À jamais.
Et il y a plein de gens
qui sont juste disparus,
et tu peux les aider.
Est-ce trop te demander
d'enlever les miettes de ta barbe,
de charmer la belle fille
et de lui prendre la Pierre d'infini
et de m'aider à retrouver ma famille ?
D'accord.
Tu pleures ?
Non.
Oui.
Je deviens fou.
Ressaisis-toi !
Tu es capable.
D'accord.
Oui, je suis capable.
Bien.
Je suis capable. Je suis capable.
Je ne suis pas capable.
D'accord, bourreau des cœurs,
elle est seule. C'est notre chance.
Thor ? Thor !
D'accord, descends, Nebula.
Sur la ligne. C'est ça. Descends.
On se dépêche ?
Vite. Allez. Le temps presse.
C'est très utile.
- Prends soin de toi.
- Oui.
Prenez la pierre et revenez sans traîner.
- Hé !
- Ça va aller.
- Finissons-en.
- Oui, monsieur.
Au revoir.
Surveillez vos arrières.
Oui.
Les coordonnées de Vormir sont entrées.
Ils ont juste à ne pas dévier.
On est loin de Budapest.
D'accord, alors...
on attend juste que Quill arrive
et nous mène à la Pierre du pouvoir ?
Allons à l'abri.
On n'est pas les seuls en 2014
à chercher les pierres.
Attends. Comment ça ?
Qui d'autre cherche ces pierres ?
Mon père,
ma sœur
et moi.
Toi ?
Où es-tu en ce moment ?
De rien.
Je ne t'ai pas demandé de m'aider.
Pourtant, tu en as toujours besoin.
Debout. Père nous veut au vaisseau.
Pourquoi ?
Il a trouvé une Pierre d'infini.
Où ?
Sur une planète nommée Morag.
Le plan de père est enfin lancé.
Une pierre, ce n'est pas six.
C'est un début.
S'il les obtient toutes...
Ronan a localisé la Pierre du pouvoir.
Allez à son vaisseau.
Il n'aimera pas ça.
Son autre option est la mort.
L'obsession de Ronan
nuit à son jugement.
On ne te décevra pas, père.
Non, en effet.
Je jure
que tu seras fier de moi.
... on attend juste que Quill arrive
et nous mène à la Pierre du pouvoir ?
Allons à l'abri.
On n'est pas les seuls en 2014
à chercher les pierres.
Qui c'était ?
Je l'ignore.
J'ai mal à la tête. Je ne sais pas.
Son disque synaptique a dû
être endommagé au combat.
Amène-la à mon vaisseau.
Vite, Cap.
Tout semble déjà fini, ici.
Compris. J'approche de l'ascenseur.
Si ça ne change rien pour toi,
je vais boire maintenant.
D'accord, mettez-le debout.
On jouera aux héros plus tard.
Et n'hésitez pas à faire le ménage.
M. Rogers, j'ai failli oublier
que ce costume
ne t'avantage pas les fesses.
Tu n'as qu'à pas regarder.
- C'est ridicule.
- Tu es superbe, Cap.
Pour moi, c'est le derrière
des États-Unis.
Qui prend la baguette magique ?
L'unité S.T.R.I.K.E. s'en occupe.
On peut te le prendre.
Certainement.
Attention avec ce truc.
Au risque de voir votre mémoire effacée.
Et ce ne sera pas amusant.
On promet d'être prudents.
Qui sont-ils ?
C'est S.H.I.E.L.D.
Ou plutôt Hydra,
mais on ne le savait pas encore.
Sérieusement ? Vous l'ignoriez !
Ils ont l'air de vilains.
Tu es petit, mais tu parles fort.
Je descends pour les opérations
de recherche et de sauvetage.
Comment fais-tu pour ne pas vomir ?
Ferme-la.
Bon, à toi, petit.
Voilà notre pierre.
D'accord.
Donne-moi une pichenette.
- Dégagez.
- Hé !
Hé ! Mon ami !
Devine. La capacité maximale.
Prends l'escalier.
Oui. Arrête.
"Prends l'escalier."
Je déteste l'escalier.
Cap, notre sceptre est dans l'ascenseur
qui vient de passer le 80e étage.
Je m'en occupe.
- Rends-toi à l'entrée.
- D'accord, on se voit là-bas.
La preuve est en sécurité.
On se dirige vers le Professeur List.
Non. Sans accroc, Monsieur le Secrétaire.
Capitaine.
Tu ne coordonnes pas les opérations
de recherche et de sauvetage ?
Changement de plan.
Hé, Cap.
Rumlow.
Le secrétaire m'a appelé.
Je suis en charge du sceptre.
Monsieur ? Je ne comprends pas.
On a appris qu'il risque
de se faire voler.
Désolé, Cap.
On ne peut pas te donner le sceptre.
Je vais devoir appeler le directeur.
Ça va. Fais-moi confiance.
Vive Hydra.
Il y a tant de marches !
Petite Poucette, tu m'entends ?
Objet en vue.
On y va.
C'est largué.
Est-ce du vaporisateur corporel Axe ?
Oui, j'en avais dans le bureau
en cas d'urgence. Du calme.
On peut se concentrer ?
Je rentre à l'intérieur de toi...
maintenant.
Où allez-vous ?
On va dîner, puis on va à Asgard.
Vous êtes ?
Alexander Pierce.
C'est le chef des hommes de Nick Fury.
Mes amis m'appellent
Monsieur le Secrétaire.
Veuillez me livrer ce prisonnier.
Loki répondra de ses gestes à Odin.
Non, à nous. Odin aura le reste.
Et j'ai besoin de cette mallette.
Elle appartient au S.H.I.E.L.D.
depuis plus de 70 ans.
Donne la mallette, Stark.
Vite, Petit Stuart. Ça se corse. Allez.
Je ne discuterai pas
de qui a la plus grande autorité...
Tu me promets de ne pas mourir ?
Tu me causes juste
une petite arythmie cardiaque.
Ça ne semble pas mineur.
Je veux la mallette.
Vous êtes influent, mais...
D'accord, la mallette.
- La juridiction...
- Donne.
Vas-y, Lang !
- Lâchez-moi.
- Le temps presse. Tire.
Ça y est !
- Stark ?
Il a des convulsions. Dégagez !
- Un médecin !
Aidez-les.
Parle-moi.
C'est ton réacteur ?
Respire, respire.
Bravo. Retrouve-moi dehors.
Je vais manger une pointe.
Pas l'escalier !
Stark, reste avec nous.
Je vais essayer un truc.
J'ignore si ça va marcher.
Oui !
Ça a très bien marché.
Mon gars, c'était fou.
J'ignorais si ça allait marcher.
- La mallette.
- La mallette est...
Où est la mallette ? Où est Loki ?
Loki !
Ce n'était pas prévu, n'est-ce pas ?
On a foiré.
Loki ?
Tony, que se passe-t-il ?
Dis-moi que tu as le cube.
Ce n'est pas vrai.
J'ai trouvé Loki. Au 14e étage.
Je ne suis pas Loki,
et je ne veux pas te blesser.
Je peux faire ça toute la journée.
Oui, je sais.
Je sais.
Où as-tu trouvé ça ?
Bucky est vivant.
Quoi ?
C'est le derrière des États-Unis.
Je t'en prie.
Désolée, je ne peux pas t'aider.
Si je te donne la Pierre du temps
pour aider ta réalité, je gâche la mienne.
Sauf ton respect,
je ne suis pas sûr
que la science appuie ça.
Les Pierres d'infini créent
ce que tu perçois comme le cours du temps.
Si tu enlèves une des pierres,
le cours du temps se brise.
Ça aidera peut-être ta réalité,
mais pas ma nouvelle réalité.
Dans cette nouvelle branche de réalité,
sans notre arme principale
contre les forces de l'obscurité,
notre monde serait envahi.
Des millions de gens souffriront.
Dis-moi, docteur.
Ta science peut-elle empêcher ça ?
Non,
mais on peut effacer ça.
Quand on aura fini,
on pourra retourner chaque pierre
à sa propre époque
au moment où elle a été prise.
Alors, chronologiquement,
dans cette réalité-là,
elle n'aura jamais disparu.
Oui, mais tu oublies le plus important.
Pour retourner les pierres,
tu dois survivre.
On survivra. Je te le promets.
Je ne peux pas risquer cette réalité
sur une promesse.
C'est le devoir du Sorcier Suprême
de protéger la Pierre du temps.
Alors, pourquoi Strange l'a-t-il donnée ?
Quoi ?
Strange. Il l'a donnée à Thanos.
- De son plein gré ?
- Oui.
- Pourquoi ?
- Je l'ignore.
Il a peut-être fait une erreur.
Ou est-ce moi ?
Strange est censé être le meilleur
d'entre nous.
Alors, il devait avoir une bonne raison.
Je crains que tu aies raison.
Merci.
Je compte sur toi, Bruce.
On compte tous sur toi.
Fais l'analyse.
Montre-moi son fichier mémoire.
Sire, le fichier semble embrouillé.
Ce n'était pas sa mémoire.
Une autre conscience
partage son réseau.
Une autre Nebula.
Impossible.
Ce double est horodaté
neuf ans dans le futur.
Où est cette autre Nebula ?
Dans notre système solaire, sur Morag.
Tu peux y avoir accès ?
Oui, les deux sont liées.
Fouille la mémoire du double
pour les Pierres d'infini.
Ces pierres ont été
à différents endroits dans l'histoire.
Notre histoire.
Il n'y a pas beaucoup
de bonnes périodes
où aller.
On doit donc choisir nos cibles.
- C'est exact.
- Arrête l'image.
Des Terraniens.
Les Avengers.
Les misérables.
Quel est ce reflet ?
Grossit ça, Maw.
Je ne comprends pas.
Deux Nebula.
Non. La même Nebula
de deux époques différentes.
Allons à Morag.
Et balaie les souvenirs du double.
Je veux tout voir.
Mesdames, on se revoit plus tard. Allez-y.
Que fais-tu ?
Mon Dieu !
Laisse l'espionnage pour ton frère.
Je n'espionnais pas. J'allais me promener.
Que portes-tu ?
Je porte toujours ça.
C'est une de mes tenues préférées.
Qu'as-tu à l'œil ?
Oh, mon œil.
Tu sais, à la bataille d'Harokin,
quand j'ai reçu un coup
de glaive au visage ?
Tu n'es pas le Thor que je connais.
Mais oui.
Le futur a été dur pour toi,
n'est-ce pas ?
Je n'ai pas dit que je venais du futur.
J'ai été élevée par des sorcières.
Je ne vois pas
qu'avec mes yeux, tu le sais.
Oui, je viens absolument du futur.
Oui, mon chéri.
J'ai besoin de te parler.
On peut parler.
Sa tête était là
et son corps, là-bas...
À quoi bon ? Je suis arrivé trop tard.
Je suis resté planté là.
Comme un idiot avec une hache.
Tu n'es pas idiot.
Tu es ici, n'est-ce pas ?
Pour te faire conseiller
par la personne la plus sage d'Asgard.
Oui.
Un idiot, non.
Un raté ?
Absolument.
C'est un peu dur.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Tu es comme tout le monde.
Je ne suis pas censé être
comme tout le monde.
Tout le monde échoue à être
ce qu'il est censé être.
La valeur de quelqu'un, d'un héros,
se mesure par son succès à être lui-même.
Tu m'as vraiment manqué, maman.
Thor ! Je l'ai !
Attrapez ce lapin !
J'ai une chose à te dire.
Non, mon fils.
Tu es venu réparer ton futur, pas le mien.
C'est à propos de ton futur.
Ça ne me regarde pas.
Salut.
Vous devez être la maman.
J'ai la chose. Viens. Il faut y aller.
J'aurais aimé avoir plus de temps.
Non, c'était un cadeau.
Maintenant, pars
et sois l'homme que tu es destiné à être.
Je t'aime, maman.
Je t'aime.
Et mange de la salade.
Allez, il faut partir.
- Au revoir.
- Trois...
- Deux...
- Attends !
Qu'est-ce que c'est ?
Parfois, ça prend une seconde.
J'en suis encore digne.
Seigneur.
- Au revoir, maman.
- Au revoir.
Alors, c'est un idiot ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est ?
L'outil d'un voleur.
C'est là que des piques sortent
avec des squelettes au bout.
De quoi tu parles ?
Ça s'appelle
"Le Temple de la Pierre du pouvoir",
il doit y avoir des pièges.
- Mon Dieu.
- D'accord. Vas-y.
Je n'ai pas toujours été comme ça.
Moi non plus.
On fait ce qu'on peut.
Synchronisons-nous.
Trois, deux, un.
Tu as tué des trillions de personnes !
Tu devrais me remercier.
Où sont les pierres ?
Détruites.
Atomisées.
Tu les as utilisées il y a deux jours !
Je m'en suis servi
pour détruire les pierres.
Ça m'a presque tué.
Mais le travail est fait.
Il le sera toujours.
Je suis inévitable.
Que leur as-tu fait ?
Rien.
Jusqu'ici.
Ils n'essaient pas de m'empêcher
de faire quelque chose aujourd'hui.
Ils essaient de défaire quelque chose
que j'ai déjà fait à leur époque.
Les pierres.
Je les ai toutes trouvées.
J'ai gagné.
J'ai équilibré l'échelle cosmique.
C'est votre futur.
C'est ma destinée.
Mon père est bien des choses.
Mais il n'est pas menteur.
Merci, ma fille.
J'ai peut-être été trop dur avec toi.
Et le destin est accompli.
Sire,
votre fille...
Non !
... est une traîtresse.
Ce n'est pas moi. Jamais je ne...
Je ne te trahirais jamais.
Jamais. Jamais.
Je sais.
Et tu auras une chance de le prouver.
Non !
Il sait !
Barton ! Barton, réponds.
Romanoff !
Réponds, on a un problème.
Allez !
Réponds, on a un...
Thanos sait.
Thanos...
Cap.
Désolé, mon ami, on a un problème.
Oui, en effet.
Que fait-on maintenant ?
Fiche-moi la paix.
Hulk vient de me frapper à la tête.
Tu as dit qu'on avait une seule chance.
C'était notre chance.
On a essayé, c'est fait.
Six pierres ou rien.
- C'était six pierres ou rien.
- Tu te répètes, tu sais ?
Tu te répètes.
Tu te répètes. Tu te répètes.
- Mon gars. Allez !
- Non. Tu n'as jamais voulu ça.
Le braquage temporel.
- J'ai raté.
- Tu as gâché le braquage temporel.
- J'ai fait ça ?
- Oui.
Y a-t-il d'autres options
avec le Tesseract ?
Non, aucune.
Pas de seconde chance.
On ne part plus.
Il nous reste une particule.
Chacun.
C'est tout. D'accord ? On s'en sert...
adieu, on ne rentre pas à la maison.
Si on n'essaie pas,
personne d'autre ne rentrera
à la maison.
Je sais.
Il y a un autre moyen de reprendre
le Tesseract et d'obtenir des particules.
Un petit tour dans le passé.
La base militaire, au Garden State.
Quand étaient-ils là tous les deux ?
Ils y étaient...
J'ai une idée vaguement précise.
- Très vague ?
- Comment ça ?
Où va-t-on ?
Je sais qu'ils étaient là.
- Qui ? Que fait-on ?
- Et je sais comment je le sais.
Les gars, qu'y a-t-il ?
On dirait qu'on improvise.
- Super.
- On improvise quoi ?
Scott, rapporte ça au centre.
Mets ton costume.
- Qu'y a-t-il au New Jersey ?
- 0-4.
0-4.
- 0-7.
- Excusez-moi.
- 1-9-7-0.
Tu en es sûr ?
Cap ? Capitaine ?
Steve ? Désolé.
America. Rogers.
Si vous faites ça
et que ça ne marche pas,
vous ne reviendrez pas.
Merci pour les encouragements, minus.
Tu me fais confiance ?
Oui.
C'est ta décision.
Allons-y.
ASSEZ PARLÉ
Hé ! Faites l'amour, pas la guerre.
ARMÉE DES ÉTATS-UNIS
BASE MILITAIRE DU CAMP LEHIGH
78e DIVISION D'INFANTERIE
LIEU DE NAISSANCE DE CAPITAINE AMERICA
Tu n'es pas né ici, n'est-ce pas ?
Juste l'idée de mon existence.
Oui. Imagine que tu es du S.H.I.E.L.D.
et que tu diriges
une organisation quasi-fasciste,
où la caches-tu ?
À la vue de tous.
Bonne chance dans ta mission, Capitaine.
Bonne chance avec ton projet, docteur.
Vous êtes nouveau ici ?
Pas vraiment.
Allez, espèce de salaud.
SIGNATURE GAMMA NÉGATIVE
CIBLE REPÉRÉE
Je l'ai.
La partie n'est pas finie.
Arnim, êtes-vous là ?
Arnim.
Hé !
La porte est par là, l'ami.
Ah, oui.
Avez-vous vu le Docteur Zola ?
Le Docteur Zola. Non, je n'ai vu personne.
Excusez-moi.
Est-ce qu'on se connaît ?
Non, monsieur.
Je suis un visiteur du M.I.T.
Le M.I.T.
Avez-vous un nom ?
Howard.
- Facile à retenir.
- Howard...
Potts.
Moi, c'est Howard Stark.
Enchanté.
Serrez, ne tirez pas.
Oui.
Vous êtes un peu blême, Potts.
Je travaille trop, c'est tout.
Voulez-vous prendre l'air ?
- Eh bien, Potts ?
- Oui.
- Allons-y.
- Par ici.
D'accord.
Besoin de votre mallette ?
Vous n'êtes pas un beatnik, j'espère.
- Allô ?
- Professeur Pym ?
Vous êtes au bon numéro, oui.
Ici le capitaine Stevens,
à la manutention.
On a un colis pour vous.
Apportez-le-moi.
On ne peut pas, monsieur.
Je croyais que c'était votre travail.
Le problème est que...
La boîte reluit,
et certains de nos préposés
se sentent mal.
Ils ne l'ont pas ouverte ?
Oui. Vous devriez venir.
Excusez-moi ! Hors du chemin !
PR HENRY PYM
PARTICULES PYM
DÉFENSE DE TOUCHER
Fleurs et choucroute.
Un rendez-vous important ce soir ?
Ma femme est enceinte.
Je passe trop de temps au bureau.
Félicitations.
- Merci. Tenez ça.
- Bien sûr.
- C'est pour bientôt ?
- Je l'ignore.
Elle ne supporte plus
de m'entendre mastiquer.
Je devrai encore souper
dans le garde-manger.
J'ai une fille.
Une fille, ce serait bien.
Moins de risque qu'elle finisse comme moi.
Serait-ce si terrible ?
Disons que je préfère mes propres intérêts
au bien commun.
C'était des inconnus ?
J'ai l'œil. Ils étaient louches.
- Décrivez-les.
- Un avait une barbe de hippie.
Comme les Bee Gees ou Mungo Jerry ?
Mungo Jerry.
Ici Chesler.
Tous les agents au 6e sous-sol.
Intrusion potentielle.
MARGARET CARTER
DIRECTRICE
J'ai dit : "Faites-les venir."
L'équipe de Braddock est freinée
par des éclairs.
Pour l'amour...
Je vérifie la météo.
Ce ne sont pas des éclairs.
Avez-vous choisi un nom ?
Pour un garçon, ma femme aime Elmonzo.
Vous avez le temps d'y réfléchir.
J'ai une question.
Quand votre enfant est né,
étiez-vous nerveux ?
Énormément.
- Oui.
- Étiez-vous prêt ?
Aviez-vous la moindre idée
de comment vous y prendre ?
J'ai appris à mesure.
J'ai pensé à ce que faisait mon père.
Le mien réglait les problèmes
à coups de ceinture.
Je croyais le mien sévère.
Avec le recul,
je n'ai que de bons souvenirs.
Il disait des choses brillantes.
Comme quoi ?
"Tout l'argent du monde
n'achète pas une seconde."
Brillant, oui.
Il faisait de son mieux.
L'enfant n'est même pas né,
et je ferais déjà tout pour lui.
Content de vous avoir connu.
Oui.
Howard...
Tout va bien se passer.
Merci
pour tout
ce que vous avez fait pour le pays.
Jarvis.
On a déjà rencontré ce type ?
Vous rencontrez bien des gens.
Il me semble familier.
Drôle de barbe.
Tu es faible.
Je suis toi.
Tu pourrais arrêter ceci.
Tu sais que tu le veux.
As-tu vu ce qui arrive dans l'avenir ?
Thanos trouve la Pierre de l'âme.
Sais-tu comment il y arrive ?
Sais-tu ce qu'il te fait ?
Ça suffit.
Tu me dégoûtes.
Mais tu as tout de même ton utilité.
De quoi ai-je l'air ?
Ouah !
Dans d'autres circonstances,
ce serait totalement génial.
Le raton laveur n'a pas dû escalader
de montagne.
Ce n'est pas vraiment un raton laveur.
Peu importe. Il mange des ordures.
Bienvenue.
Natasha.
Fille d'Ivan.
Clint.
Fils d'Edith.
Qui êtes-vous ?
Je suis un guide,
pour vous
et tous ceux qui cherchent
la Pierre de l'âme.
Tant mieux.
Dites-nous où elle est, qu'on y aille.
Si seulement c'était si facile.
Ce que vous cherchez se trouve
devant vous.
Tout comme ce que vous craignez.
La pierre est en bas.
Pour l'un de vous.
Pour l'autre...
Avant de prendre la pierre,
vous devez perdre ce que vous aimez.
C'est un échange éternel.
Une âme contre une âme.
Comment ça va ?
Seigneur.
Peut-être qu'il invente ça.
Non.
Je ne crois pas.
Parce qu'il connaissait
le nom de ton père ?
Moi, je l'ignorais.
Thanos est parti d'ici avec la pierre,
mais sans sa fille.
Ce n'est pas une coïncidence.
Oui.
Peu importe ce qu'il faudra.
Si on n'obtient pas la pierre,
des milliards
de personnes resteront mortes.
Oui.
On sait qui doit se sacrifier.
Je crois qu'on ne pense pas
à la même personne, Natasha.
J'ai un but depuis cinq ans.
J'y suis enfin.
C'était ça : ramener tout le monde.
Ne sors pas ton sens moral maintenant.
Crois-tu que j'ai envie de le faire ?
J'essaie de te sauver la vie.
Je ne te le demande pas.
Natasha, tu sais ce que j'ai fait.
Tu sais ce que je suis devenu.
Je ne juge pas les gens
à leurs pires erreurs.
Tu devrais peut-être.
Tu ne l'as pas fait, toi.
Sais-tu que tu es vraiment pénible ?
D'accord.
Tu gagnes.
Dis à ma famille que je l'aime.
Dis-lui toi-même.
Va au diable.
Attends.
Lâche-moi.
Non.
Je t'en prie, non.
Ça va.
Je t'en prie.
Non !
On les a toutes ?
Ça a réellement fonctionné ?
Clint, où est Nat ?
Avait-elle une famille ?
Oui.
Nous.
Quoi ?
- Que fais-tu ?
- J'ai posé une question.
Tu agis comme si elle était morte.
Pourquoi ? On a les pierres, pas vrai ?
Avec ça...
Cap, on peut la ramener, non ?
On est les Avengers. Ressaisis-toi.
Elle ne reviendra pas.
Qu'est-ce qu'il... Quoi ?
Ça ne se répare pas.
C'est impossible.
Sans vouloir t'insulter,
tu es un vrai terrien.
On parle de magie spatiale.
"Impossible", c'est trop définitif.
Je sais que tout ça me dépasse.
Mais elle n'est pas ici.
C'est ce que je dis.
Ça ne se répare pas.
Du moins, c'est ce que disait
l'homme rouge qui flotte.
Veux-tu en discuter ?
Prends ton marteau,
envole-toi et va lui parler.
C'était censé être moi.
Elle s'est sacrifiée pour la pierre.
Elle a misé sa vie.
Elle ne reviendra pas.
Il faut que ça en ait valu la peine.
Il le faut.
On y veillera.
Boum !
Le gant est prêt.
Qui va claquer des doigts ?
- Moi.
- Pardon ?
Ça va.
Arrête. Ralentis.
Thor, attends.
On n'a pas décidé qui le porterait.
On est tous assis là
à attendre la bonne occasion ?
Il faut en parler.
Rester ici à fixer ce machin
ne ramènera pas tout le monde.
Je suis le plus fort des Avengers.
C'est ma responsabilité.
- Normalement, oui.
- C'est mon devoir.
- Là n'est pas la question.
- Ce n'est pas ça.
- L'ami...
- Arrête ! Laisse-moi.
Laisse-moi le faire.
Faire quelque chose de bon. De juste.
Il n'y a pas que le fait
que toute cette énergie
peut éclairer un continent.
Tu n'es pas en état de le faire.
Qu'est-ce qui coule
dans mes veines, selon toi ?
Du Cheez Whiz ?
Des éclairs.
- Oui.
- Des éclairs.
Ils ne t'aideront pas.
Il faut que ce soit moi.
Vous avez vu l'effet des pierres
sur Thanos.
Elles ont failli le tuer.
Aucun de vous ne survivrait.
Comment sait-on que toi, oui ?
On l'ignore.
Mais c'est surtout des rayons gamma.
C'est comme si
j'étais fait pour ça.
Prêt à y aller ?
Faisons-le.
N'oubliez pas. Thanos a claqué des doigts
il y a cinq ans.
Vous ramenez les gens dans le présent.
Ne changez rien à ces cinq ans.
Compris.
Friday, active le protocole
de confinement.
Oui, patron.
Tout le monde va revenir.
Enlève-le !
Non, attends. Bruce, ça va ?
Parle-moi, Banner.
Je n'ai rien.
PORTAIL 2014
Bruce !
Ne le bougez pas.
- Ça a fonctionné ?
- On n'est pas sûrs. Ça va.
Ma chérie.
Clint ?
Les amis...
Je crois que ça a marché.
Je ne peux pas respirer !
Ouverture, ouverture.
Rhodey, Rocket, sortez de là.
Aide-moi à me lever !
Allez !
Rhodey !
Quelqu'un nous reçoit ?
Le sous-sol est inondé !
Quoi ?
On se noie ! Quelqu'un nous reçoit ?
Attendez ! Je suis là !
Je suis là. M'entendez-vous ?
Cap ?
D'accord.
Ma fille.
Oui, père.
C'est donc ça, l'avenir.
Beau travail.
Merci, père.
Ils n'ont rien soupçonné.
Comme tous les arrogants.
Pars.
Trouve les pierres et rapporte-les-moi.
Que feras-tu ?
J'attendrai.
Dis-moi une chose.
Dans l'avenir,
que nous arrive-t-il ?
J'essaie de te tuer.
Plusieurs fois.
Mais avec le temps,
on devient amies.
On devient sœurs.
Allez.
On peut l'arrêter.
Réveille-toi, l'ami !
Je te reconnais bien là.
Si tu le perds encore, je le garde.
Que s'est-il passé ?
Quand on s'en prend au temps, il se venge.
Tu verras.
Que fait-il ?
Rien du tout.
Où sont les pierres ?
Quelque part sous les ruines.
Je sais seulement qu'il ne les a pas.
Gardons ça ainsi.
Vous savez que c'est un piège ?
Oui.
Je m'en fiche un peu.
Très bien.
Tant qu'on est tous d'accord.
Tuons-le comme il faut cette fois.
Vous n'avez pas su vivre avec votre échec.
Où cela vous a-t-il menés ?
Vers moi, à nouveau.
Je croyais qu'en éliminant
la moitié de la vie,
je ferais s'épanouir l'autre moitié.
Mais vous m'avez montré
que c'est impossible.
Tant qu'il restera des gens
pour se souvenir du passé,
il y aura des gens qui refusent
d'accepter les possibilités d'avenir.
Ils résisteront.
Oui, on est drôlement têtus.
Je suis reconnaissant.
Car à présent,
je sais ce que je dois faire.
Je détruirai cet univers
jusqu'à son dernier atome.
Et ensuite,
avec les pierres que vous avez réunies,
j'en créerai un nouveau
grouillant de vie
qui ignorera ce qui a été perdu
et ne connaîtra que ce qui a été donné.
Un univers reconnaissant.
Né dans le sang.
Ça restera un secret.
Vous ne serez pas là pour le révéler.
On se verra de l'autre côté.
Tenez bon ! J'arrive !
Oui !
Oh, salut.
Je te connais.
Père...
J'ai les pierres.
Quoi ?
Arrête.
Tu nous trahis ?
Rien ne t'oblige à faire ça.
C'est qui je suis.
Pas du tout.
Tu as vu ce qu'on devient.
Nebula, écoute-la.
Tu peux changer.
Il refuse de me laisser.
Non !
Thor, énergise-moi.
Réveillez-vous !
Je le savais !
Durant toutes mes années de conquête,
de violence,
de massacres,
rien n'était personnel.
Mais croyez-moi,
ce que je m'apprête à faire
à votre petite planète têtue et agaçante,
je vais le faire avec plaisir,
énormément de plaisir.
Cap, m'entends-tu ?
Cap, c'est Sam. M'entends-tu ?
À ta gauche.
Tout le monde est là ?
Quoi ? Vous en vouliez plus ?
Avengers,
rassemblez-vous.
Meurs !
Non, donne-moi ça. Prends le petit.
Hé !
Bon sang !
Vous n'allez pas le croire.
Rappelez-vous, dans l'espace ?
Quand j'étais tout poussiéreux ?
J'ai dû m'endormir.
À mon réveil, vous étiez parti.
Mais le Docteur Strange était là
et a dit :
"Ça fait cinq ans. À nous de jouer."
Et il a fait son truc jaune brillant.
Il a fait ça ? Non.
Que faites-vous ?
Ça fait du bien.
Gamora ?
Je croyais t'avoir perdue.
Ne me touche pas !
Tu as raté au premier essai.
Tu as eu les deux au deuxième.
Ce gars-là ?
Sérieusement ?
C'était lui ou un arbre.
Cap !
Que dois-je faire de ce machin ?
Éloigne les pierres le plus possible !
Non !
Il faut les renvoyer d'où elles viennent.
Impossible. Thanos a détruit
le tunnel quantique.
Attendez !
On a une autre machine
à voyager dans le temps.
Quelqu'un a vu un camion brun ?
Oui ! Mais tu n'aimeras pas
l'endroit où il est garé !
Combien de temps avant que ça fonctionne ?
Dix minutes environ.
Démarre. On t'apporte les pierres.
On s'en occupe, Cap.
Dites.
On a une chance sur 14 millions
de gagner, c'est ça ?
Dites-moi que c'est celle-ci.
Si je vous dis ce qui arrivera,
ça n'arrivera pas.
J'espère que vous avez raison.
C'est le bordel ici.
Il est en panne.
- Quoi ?
- Il est en panne.
J'y vais avec les fils.
Où est Nebula ?
Elle ne répond pas.
Monsieur...
Clint !
Donne-le-moi.
Tu m'as tout enlevé.
Je ne sais même pas qui tu es.
Tu l'apprendras.
Je le prends !
Tuerie instantanée.
Feu à volonté !
Mais monsieur, nos troupes !
Fais-le !
Quelqu'un d'autre voit ça ?
Tout va bien !
D'accord, je suis dépassé.
À l'aide !
Queens, tiens-toi prêt !
Je suis là, petit.
Salut ! Enchanté...
Mon Dieu !
Qu'est-ce que c'est ?
Friday, sur quoi tirent-ils ?
Quelque chose a pénétré l'atmosphère.
Oh, oui !
Danvers, on a besoin d'aide ici.
Salut, je m'appelle Peter Parker.
Salut, Peter Parker.
As-tu quelque chose pour moi ?
J'ignore comment tu traverseras tout ça.
Ne t'en fais pas.
Elle a de l'aide.
Je suis inévitable.
Et moi,
je suis
Iron Man.
M. Stark ?
Hé !
M. Stark, m'entendez-vous ?
C'est Peter.
Hé !
On a gagné, M. Stark.
On a gagné.
On a gagné ! Vous avez réussi.
Je suis désolé.
Tony.
Salut.
Salut, Pep.
Friday ?
Fonctions vitales en état critique.
Tony ?
Regarde-moi.
On va s'en tirer.
Tu peux te reposer à présent.
Tout le monde veut une fin heureuse,
pas vrai ?
Mais ça n'arrive pas toujours ainsi.
Cette fois, peut-être.
J'espère que si vous regardez ceci,
c'est pour célébrer.
J'espère que des familles sont réunies.
Qu'on a réussi.
Que la planète est revenue à la normale.
Si la normale existe.
Quel monde que le nôtre !
Quel univers, en fait.
Si on m'avait dit il y a dix ans
qu'on n'était pas seuls,
loin de là, je n'aurais pas été surpris,
mais qui pouvait imaginer ?
Les forces de l'obscurité et de la lumière
se sont affrontées.
Pour le meilleur et pour le pire,
c'est dans ce monde
que Morgan devra grandir.
Je voulais enregistrer un message
en cas de mort prématurée. La mienne.
Remarquez, la mort arrive toujours
au mauvais moment.
Ce voyage dans le temps
qu'on va essayer demain,
je me demande si on peut y survivre.
C'est bien le problème.
Mais c'est ça, être un héros.
La fin fait partie de l'aventure.
Pourquoi m'inquiéter ?
Tout va se passer comme prévu.
Je t'aime, 3 000.
LA PREUVE QUE TONY STARK A UN CŒUR
J'aimerais qu'elle puisse le savoir.
Qu'on a gagné.
Qu'on a réussi.
Elle le sait.
Ils le savent tous les deux.
Ça va, petite ?
Oui.
Ça va bien ?
As-tu faim ?
Que veux-tu ?
Des hamburgers au fromage.
Ton père aimait les hamburgers au fromage.
D'accord.
Tu en auras autant que tu veux.
Donc...
Quand va-t-on te revoir ?
À propos de ça...
Thor, ton peuple a besoin d'un roi.
Ils en ont déjà un.
C'est drôle.
Tu parles sérieusement ?
Le moment est venu d'être qui je suis
et non qui je suis censé être.
Mais toi, tu es une meneuse.
Voilà qui tu es.
Je changerais beaucoup de choses.
J'y compte bien,
Majesté.
Que vas-tu faire ?
Je ne sais pas trop.
Pour la première fois en mille ans,
ma route n'est pas tracée.
Mais j'ai un pilote.
Amène-toi ou oublie ça, le poilu.
RECHERCHE EN COURS
On y est !
Content de te voir, Arbre.
Les Asgardiens de la galaxie,
enfin réunis.
Où va-t-on en premier ?
Dis.
Ça reste mon vaisseau, tu sais.
C'est moi, le patron.
Je sais. Bien sûr.
Bien sûr.
Tu dis ça, mais tu touches la carte.
Ça laisse croire
que tu penses autre chose.
Quail, tu manques d'assurance.
Quail ?
J'essaie seulement de me rendre utile.
C'est Quill.
C'est ce que j'ai dit.
Vous devriez vous battre
pour désigner un chef.
Ça me semble juste.
- Ce n'est pas nécessaire.
- Non.
J'ai des canons,
ou des couteaux si vous préférez.
Oui ! Servez-vous des couteaux.
Des couteaux, oui.
Je s'appelle Groot.
C'est inutile.
On ne se poignardera pas.
Tout le monde sait qui est le patron.
Moi.
Pas vrai ?
Oui. Toi.
Bien sûr !
Bien sûr.
N'oublie pas,
remets les pierres
au moment où tu les as trouvées
sinon tu créeras
des réalités parallèles indésirables.
Ne t'en fais pas.
Ce sera bien net.
J'ai essayé, tu sais.
Quand j'avais le gant, les pierres,
j'ai essayé de la ramener.
Elle me manque.
À moi aussi.
Je peux t'accompagner, si tu veux.
Tu es quelqu'un de bien, Sam.
Mais la tâche me revient.
Ne fais pas de bêtises en m'attendant.
Comment le pourrais-je ?
Toute la bêtise part avec toi.
Tu vas me manquer.
Tout va s'arranger, Buck.
Ça prendra du temps ?
Pour lui, le temps qu'il faut.
Pour nous, cinq secondes.
Prêt, Cap ?
On se retrouve ici, d'accord ?
Compte là-dessus.
Mode quantique dans trois,
deux,
un.
Retour dans cinq,
quatre,
trois, deux,
un.
Où est-il ?
Il a dépassé le marqueur.
Il devrait être ici.
Ramène-le.
- J'essaie.
- Ramène-le.
- Je te dis que j'essaie.
- Sam.
Vas-y.
Cap ?
Salut, Sam.
Ça a mal tourné ou ça s'est bien passé ?
Après avoir remis les pierres,
je me suis dit
que je pourrais
essayer de vivre la vie
que Tony m'encourageait à vivre.
Qu'est-ce que ça a donné ?
C'était magnifique.
Je suis content pour toi.
Sincèrement.
Merci.
Ce qui me tracasse,
c'est de vivre
dans un monde sans Capitaine America.
Ça me fait penser.
Essaie-le.
Qu'en dis-tu ?
Ce n'est pas à moi.
Au contraire.
Merci.
Je ferai de mon mieux.
C'est pour ça qu'il est à toi.
Veux-tu me parler d'elle ?
Non.
Je préfère ne rien dire.
Réalisé par ANTHONY et JOE RUSSO
Scénario
Produit par
Producteur exécutif
Productrice exécutive
Producteurs exécutifs
Coproducteur
Coproducteurs
D'après les comics Marvel de
STAN LEE et JACK KIRBY
Directeur de la photographie
Chef décorateur
Montage
Chef costumière
Superviseur effets visuels
Productrice effets visuels senior
Productrice effets visuels
Musique
Superviseur musique
Casting
avec VIN DIESEL
dans le rôle de GROOT
BRADLEY COOPER
dans le rôle de ROCKET
avec
avec JOSH BROLIN
dans le rôle de Thanos
avec
et SAMUEL L. JACKSON
dans le rôle de Fury